Repository: Endeer/dst-cz
Catalog: locales/*/characters-winona.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORMLIGHT_PLANT
source: Nothing out of the ordinary.
ja: 何も変わったところはないようだ。
ko: 딱히 특별한 점은 없다.
zh_cn: 没什么异常。
zh_tw: 沒什麼異常。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORMWOOD.ATTACKER
source: Yer on thin ice there, %s.
ja: そこ氷薄いよ、%s。
ko: 너 아주 아슬아슬해, %s.
zh_cn: 你给我注意点, %s.
zh_tw: 你給我注意點, %s.

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORMWOOD.FIRESTARTER
source: Watch where you're lightin' them fires!
ja: どこに火つけてんのか、よく見な！
ko: 어디다 불을 지르는 거야!
zh_cn: 小心点，不要到处点火！
zh_tw: 小心點，不要到處點火！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORMWOOD.GENERIC
source: %s! How ya doin', ya big bean sprout?
ja: %s！調子はどうだい、モヤシ君？
ko: %s! 잘 지내나, 콩나물 친구?
zh_cn: %s！你好啊，大豆芽！
zh_tw: %s！你好啊，大豆芽！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORMWOOD.GHOST
source: You're not slackin' off, are ya?
ja: あんたはさぼったりしないだろうね？
ko: 편히 쉴 생각은 없구나?
zh_cn: 你没在偷懒，对吧？
zh_tw: 你沒在偷懶，對吧？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORMWOOD.MURDERER
source: Time to roll up my sleeves and pluck a few weeds!
ja: さ～て、本気出して草むしりするよ！
ko: 소매를 걷어붙이고 풀을 좀 뽑아볼까!
zh_cn: 抡起袖子，开始除草！
zh_tw: 掄起袖子，開始除草！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORMWOOD.REVIVER
source: Keep up the good work there, bucko.
ja: 若造、その調子、その調子。
ko: 잘하고 있어, 젊은이.
zh_cn: 兄弟，助人一刻，快乐一生。
zh_tw: 兄弟，助人一刻，快樂一生。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORTOX.ATTACKER
source: Keep them claws to yourself, how about?!
ja: その爪は仕舞っときなよ？！
ko: 그 발톱 좀 치우는 게 어때?!
zh_cn: 爪子别乱伸好不好？！
zh_tw: 爪子別亂伸好不好？！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORTOX.FIRESTARTER
source: Were you plannin' on putting that fire out?
ja: あんた、あの火事消すつもり？
ko: 저 불을 끌 생각은 있는 거야?
zh_cn: 你早就打算把火扑灭了？
zh_tw: 你早就打算把火撲滅了？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORTOX.GENERIC
source: Hey, %s! Heard any good jokes lately?
ja: ねえ、%s！最近面白いジョーク仕入れた？
ko: 어이, %s! 새로 들려줄 재밌는 얘기 없어?
zh_cn: 嘿，%s！最近有没有听过好笑的笑话？
zh_tw: 嘿，%s！最近有沒有聽過好笑的笑話？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORTOX.GHOST
source: Oof! You need a hand there, %s?
ja: あ！%s、助けは要る？
ko: 저런! 도와줄까, %s?
zh_cn: 哎呀！你需要帮忙吗，%s？
zh_tw: 哎呀！你需要幫忙嗎，%s？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORTOX.MURDERER
source: Look out! %s is positively demonic!
ja: 気を付けて！%sが積極的に悪魔になってる！
ko: 조심해! %s이(가) 악마의 화신이 되어버렸어!
zh_cn: 小心！%s 根本就是个魔鬼！
zh_tw: 小心！%s 根本就是個魔鬼！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WORTOX.REVIVER
source: Thanks for the assist there, %s.
ja: %s、助けてくれてありがとう。
ko: 도와줘서 고맙다, %s.
zh_cn: 多谢帮忙，%s。
zh_tw: 多謝幫忙，%s。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WURT.ATTACKER
source: Sure you wanna do that, kiddo?
ja: 若造、本当にそれやりたいのかい？
ko: 정말 그러고 싶니, 꼬마야?
zh_cn: 你确定你要这么干嘛，小朋友？
zh_tw: 你確定你要這麼幹嘛，小朋友？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WURT.FIRESTARTER
source: Hey, who let you play with that?!
ja: ねえ、それで遊んでもいいって言ったの誰？
ko: 누가 그거 가지고 놀래?!
zh_cn: 嘿，谁允许你玩那个了？！
zh_tw: 嘿，誰允許你玩那個了？！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WURT.GENERIC
source: Hey there kiddo, how's it going?
ja: そこの子、調子はどうだい？
ko: 안녕 꼬마야, 잘 지내니?
zh_cn: 小朋友，你好吗？
zh_tw: 小朋友，你好嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WURT.GHOST
source: Don't you worry, I'll fix ya right up.
ja: 心配無用。あたいが修理するからね。
ko: 걱정하지 마, 금방 고쳐 줄게.
zh_cn: 别担心，我会把你搞定的。
zh_tw: 別擔心，我會把你搞定的。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WURT.MURDERER
source: I gave ya the benefit of the doubt, but that's it!
ja: 疑わしきは罰せず、でいたけどさ。もうおしまいだよ！
ko: 무죄 추정의 원칙은 지키겠지만, 그 이상은 안 돼!
zh_cn: 我对你也算仁至义尽了，没什么好说了！
zh_tw: 我對你也算仁至義盡了，沒什麼好說了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WURT.REVIVER
source: Whew, not bad, kid!
ja: すごいね！悪くないよ！
ko: 휴, 나쁘지 않네, 꼬마야!
zh_cn: 呼，干的不赖，小朋友！
zh_tw: 呼，幹的不賴，小朋友！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78.ATTACKER
source: Yeesh. They're on the fritz again.
ja: うわぁ。あいつらまた故障してる。
ko: 이런. 또 맛이 가버렸네.
zh_cn: 呃。又犯毛病了。
zh_tw: 呃。又犯毛病了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78.FIRESTARTER
source: Your logic lets you set fires, %s? Why?
ja: %s、あんたの理屈だと火をつけてもいいんだろ？なんで？
ko: 네 논리 회로가 불을 지르게 만들었니, %s? 대체 왜?
zh_cn: 你的逻辑让你点的火吗，%s？为什么？
zh_tw: 你的邏輯讓你點的火嗎，%s？為什麼？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78.GENERIC
source: C'mon, %s! Justa tiny peek under the hood!
ja: おい、%s！フードの下からちょろちょろ見てるだけだろ！
ko: 부탁이야, %s! 네 속을 살펴보게 해줘!
zh_cn: 拜托，%s！就让我掀开罩子看一眼！
zh_tw: 拜託，%s！就讓我掀開罩子看一眼！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78.GHOST
source: Incredible! You gotta tell me how that works, %s!
ja: 信じらんない！あれどうやったのか教えて、%s！
ko: 굉장해! 어떻게 된 일인지 꼭 설명해줘야 해, %s!
zh_cn: 难以置信！你得告诉我机器人怎么也有灵魂的，%s！
zh_tw: 難以置信！你得告訴我機器人怎麼也有靈魂的，%s！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78.MURDERER
source: I'll reset you to factory standards, bot.
ja: ボット、お前を工場の基準にリセットしてやるから。
ko: 공장 초기화시켜주마, 살인 로봇아.
zh_cn: 我要把你调回出厂设置，机器脑袋。
zh_tw: 我要把你調回出廠設置，機器腦袋。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78.REVIVER
source: Ha! The bucket'o'bolts has feelings after all!
ja: ハハ！ボルトの入ったバケツに感情があるなんて！
ko: 오호라! 넌 감정이 있는 깡통이구나!
zh_cn: 哈！你这机器脑袋也是有感情的嘛！
zh_tw: 哈！你這機器腦袋也是有感情的嘛！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_BEE
source: They've really gotta start takin' better care of themselves.
ja: 自分の身体をもっと大切にするようにしな。
ko: 이제부터라도 자신을 더 열심히 돌봐야 해.
zh_cn: TA真该学学怎么照顾好自己了。
zh_tw: TA真該學學怎麼照顧好自己了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_COLD
source: WX, you gotta stop leavin' this stuff lying around!
ja: WX、あちこちに物を散らかすのはやめな！
ko: WX, 물건을 아무렇게나 두는 건 그만 둬!
zh_cn: WX，你以后可别再乱丢这些东西了！
zh_tw: WX，你以後可別再亂丟這些東西了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_HEAT
source: Hey WX, if you're needin' a charge, just let me know!
ja: なあ、WX。充電が必要なら教えなよ！
ko: 이봐 WX, 충전해야할 것 같으면 알려줘!
zh_cn: 嘿WX，你需要充电的话，尽管开口！
zh_tw: 嘿WX，你需要充電的話，儘管開口！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_LIGHT
source: Hey WX, if you're needin' a charge, just let me know!
ja: なあ、WX。充電が必要なら教えなよ！
ko: 이봐 WX, 충전해야할 것 같으면 알려줘!
zh_cn: 嘿WX，你需要充电的话，尽管开口！
zh_tw: 嘿WX，你需要充電的話，儘管開口！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH
source: WX, you gotta stop leavin' this stuff lying around!
ja: WX、あちこちに物を散らかすのはやめな！
ko: WX, 물건을 아무렇게나 두는 건 그만 둬!
zh_cn: WX，你以后可别再乱丢这些东西了！
zh_tw: WX，你以後可別再亂丟這些東西了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHEALTH2
source: Hey WX, if you're needin' a charge, just let me know!
ja: なあ、WX。充電が必要なら教えなよ！
ko: 이봐 WX, 충전해야할 것 같으면 알려줘!
zh_cn: 嘿WX，你需要充电的话，尽管开口！
zh_tw: 嘿WX，你需要充電的話，儘管開口！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER
source: WX, you gotta stop leavin' this stuff lying around!
ja: WX、あちこちに物を散らかすのはやめな！
ko: WX, 물건을 아무렇게나 두는 건 그만 둬!
zh_cn: WX，你以后可别再乱丢这些东西了！
zh_tw: WX，你以後可別再亂丟這些東西了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXHUNGER1
source: WX, you gotta stop leavin' this stuff lying around!
ja: WX、あちこちに物を散らかすのはやめな！
ko: WX, 물건을 아무렇게나 두는 건 그만 둬!
zh_cn: WX，你以后可别再乱丢这些东西了！
zh_tw: WX，你以後可別再亂丟這些東西了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY
source: WX, you gotta stop leavin' this stuff lying around!
ja: WX、あちこちに物を散らかすのはやめな！
ko: WX, 물건을 아무렇게나 두는 건 그만 둬!
zh_cn: WX，你以后可别再乱丢这些东西了！
zh_tw: WX，你以後可別再亂丟這些東西了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_MAXSANITY1
source: WX, you gotta stop leavin' this stuff lying around!
ja: WX、あちこちに物を散らかすのはやめな！
ko: WX, 물건을 아무렇게나 두는 건 그만 둬!
zh_cn: WX，你以后可别再乱丢这些东西了！
zh_tw: WX，你以後可別再亂丟這些東西了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED
source: They've really gotta start takin' better care of themselves.
ja: 自分の身体をもっと大切にするようにしな。
ko: 이제부터라도 자신을 더 열심히 돌봐야 해.
zh_cn: TA真该学学怎么照顾好自己了。
zh_tw: TA真該學學怎麼照顧好自己了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_MOVESPEED2
source: They've really gotta start takin' better care of themselves.
ja: 自分の身体をもっと大切にするようにしな。
ko: 이제부터라도 자신을 더 열심히 돌봐야 해.
zh_cn: TA真该学学怎么照顾好自己了。
zh_tw: TA真該學學怎麼照顧好自己了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_MUSIC
source: Hey WX, if you're needin' a charge, just let me know!
ja: なあ、WX。充電が必要なら教えなよ！
ko: 이봐 WX, 충전해야할 것 같으면 알려줘!
zh_cn: 嘿WX，你需要充电的话，尽管开口！
zh_tw: 嘿WX，你需要充電的話，儘管開口！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_NIGHTVISION
source: Hey WX, if you're needin' a charge, just let me know!
ja: なあ、WX。充電が必要なら教えなよ！
ko: 이봐 WX, 충전해야할 것 같으면 알려줘!
zh_cn: 嘿WX，你需要充电的话，尽管开口！
zh_tw: 嘿WX，你需要充電的話，儘管開口！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78MODULE_TASER
source: They've really gotta start takin' better care of themselves.
ja: 自分の身体をもっと大切にするようにしな。
ko: 이제부터라도 자신을 더 열심히 돌봐야 해.
zh_cn: TA真该学学怎么照顾好自己了。
zh_tw: TA真該學學怎麼照顧好自己了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78_MODULEREMOVER
source: Sheesh, they could just ask for my help!
ja: なんだよ！あたいを頼ってくれればいいだけなのに！
ko: 쉿, 이제 막 나에게 도움을 청할 뻔 했는데!
zh_cn: 咦，TA完全找我帮忙呀！
zh_tw: 咦，TA完全找我幫忙呀！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78_SCANNER.GENERIC
source: Keepin' busy, Jimmy?
ja: ジミー、一生懸命作業しているかい？
ko: 바쁘니, 지미?
zh_cn: 忙着呢，吉米？
zh_tw: 忙著呢，吉米？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78_SCANNER.HUNTING
source: Keepin' busy, Jimmy?
ja: ジミー、一生懸命作業しているかい？
ko: 바쁘니, 지미?
zh_cn: 忙着呢，吉米？
zh_tw: 忙著呢，吉米？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78_SCANNER.SCANNING
source: Keepin' busy, Jimmy?
ja: ジミー、一生懸命作業しているかい？
ko: 바쁘니, 지미?
zh_cn: 忙着呢，吉米？
zh_tw: 忙著呢，吉米？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78_SCANNER_ITEM
source: Must be on break.
ja: 休憩中みたいだな。
ko: 쉬는 중일 거야.
zh_cn: 应该在休息。
zh_tw: 應該在休息。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.WX78_SCANNER_SUCCEEDED
source: He's signalling his supervisor.
ja: 上司に知らせてところだな。
ko: 상사에게 신호를 보내는 중이야.
zh_cn: 他在给主管发信号。
zh_tw: 他在給主管發信號。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YELLOWAMULET
source: Useful little tool.
ja: 便利な小さい道具だね。
ko: 유용한 도구다.
zh_cn: 有用的小工具。
zh_tw: 有用的小工具。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YELLOWGEM
source: I like gems best before they're cut.
ja: カットする前の宝石が一番好きだなぁ。
ko: 보석은 커팅 전이 가장 마음에 든다.
zh_cn: 我更喜欢没有切割成型的宝石。
zh_tw: 我更喜歡沒有切割成型的寶石。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YELLOWMOONEYE
source: Quit staring.
ja: ジロジロ見るのやめな。
ko: 그만 봐.
zh_cn: 别盯着看了。
zh_tw: 別盯著看了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YELLOWSTAFF
source: I'm not fully grasping this whole "magic" thing.
ja: あたいには、その「魔法」ってやつの全体像がいまいちわかんないんだ。
ko: "마법"이라는 걸 잘 이해하지 못하겠다.
zh_cn: 我不是很能理解“魔法”这件事。
zh_tw: 我不是很能理解“魔法”這件事。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.BURNT
source: It's not good for much now.
ja: もう使い物にならなさそうだね。
ko: 지금은 별로 좋지 않아.
zh_cn: 现在不顶用了。
zh_tw: 現在不頂用了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.EMPTY
source: I bet I could find some beefalo fluff to give it.
ja: かならずお供えできるビーファロの毛皮が見つかるはずだよ。
ko: 그것을 쓸 수 있는 비팔로 보풀을 좀 찾을 수 있을 게 확실해.
zh_cn: 应该能找到皮弗娄牛的东西给它。
zh_tw: 應該能找到皮弗婁牛的東西給它。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALOSHRINE.GENERIC
source: Let's see what we've got!
ja: 何が出るかねえ！
ko: 뭐가 있는지 한 번 보자!
zh_cn: 看看我们有啥！
zh_tw: 看看我們有啥！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.GENERIC
source: Well, aren't you a cutie!
ja: おやおや、可愛らしいじゃないのさ！
ko: 글쎄, 넌 귀염둥이 아니니!
zh_cn: 哇，你真是太可爱了！
zh_tw: 哇，你真是太可愛了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_BEAST.YOTB
source: Wait until the judge get's a load of you!
ja: 審査員に見せるまで待ってな！
ko: 심사위원이 널 보러 올 때까지 기다려!
zh_cn: 等会儿让评委好好看看你！
zh_tw: 等會兒讓評委好好看看你！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.GENERIC
source: Well, aren't you a cutie!
ja: おやおや、可愛らしいじゃないのさ！
ko: 글쎄, 넌 귀염둥이 아니니!
zh_cn: 哇，你真是太可爱了！
zh_tw: 哇，你真是太可愛了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_DOLL.YOTB
source: Wait until the judge get's a load of you!
ja: 審査員に見せるまで待ってな！
ko: 심사위원이 널 보러 올 때까지 기다려!
zh_cn: 等会儿让评委好好看看你！
zh_tw: 等會兒讓評委好好看看你！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.GENERIC
source: Well, aren't you a cutie!
ja: おやおや、可愛らしいじゃないのさ！
ko: 글쎄, 넌 귀염둥이 아니니!
zh_cn: 哇，你真是太可爱了！
zh_tw: 哇，你真是太可愛了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FESTIVE.YOTB
source: Wait until the judge get's a load of you!
ja: 審査員に見せるまで待ってな！
ko: 심사위원이 널 보러 올 때까지 기다려!
zh_cn: 等会儿让评委好好看看你！
zh_tw: 等會兒讓評委好好看看你！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.GENERIC
source: Well, aren't you a cutie!
ja: おやおや、可愛らしいじゃないのさ！
ko: 글쎄, 넌 귀염둥이 아니니!
zh_cn: 哇，你真是太可爱了！
zh_tw: 哇，你真是太可愛了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_FORMAL.YOTB
source: Wait until the judge get's a load of you!
ja: 審査員に見せるまで待ってな！
ko: 심사위원이 널 보러 올 때까지 기다려!
zh_cn: 等会儿让评委好好看看你！
zh_tw: 等會兒讓評委好好看看你！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.GENERIC
source: Well, aren't you a cutie!
ja: おやおや、可愛らしいじゃないのさ！
ko: 글쎄, 넌 귀염둥이 아니니!
zh_cn: 哇，你真是太可爱了！
zh_tw: 哇，你真是太可愛了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ICE.YOTB
source: Wait until the judge get's a load of you!
ja: 審査員に見せるまで待ってな！
ko: 심사위원이 널 보러 올 때까지 기다려!
zh_cn: 等会儿让评委好好看看你！
zh_tw: 等會兒讓評委好好看看你！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.GENERIC
source: Well, aren't you a cutie!
ja: おやおや、可愛らしいじゃないのさ！
ko: 글쎄, 넌 귀염둥이 아니니!
zh_cn: 哇，你真是太可爱了！
zh_tw: 哇，你真是太可愛了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_NATURE.YOTB
source: Wait until the judge get's a load of you!
ja: 審査員に見せるまで待ってな！
ko: 심사위원이 널 보러 올 때까지 기다려!
zh_cn: 等会儿让评委好好看看你！
zh_tw: 等會兒讓評委好好看看你！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.GENERIC
source: Well, aren't you a cutie!
ja: おやおや、可愛らしいじゃないのさ！
ko: 글쎄, 넌 귀염둥이 아니니!
zh_cn: 哇，你真是太可爱了！
zh_tw: 哇，你真是太可愛了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_ROBOT.YOTB
source: Wait until the judge get's a load of you!
ja: 審査員に見せるまで待ってな！
ko: 심사위원이 널 보러 올 때까지 기다려!
zh_cn: 等会儿让评委好好看看你！
zh_tw: 等會兒讓評委好好看看你！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.GENERIC
source: Well, aren't you a cutie!
ja: おやおや、可愛らしいじゃないのさ！
ko: 글쎄, 넌 귀염둥이 아니니!
zh_cn: 哇，你真是太可爱了！
zh_tw: 哇，你真是太可愛了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_VICTORIAN.YOTB
source: Wait until the judge get's a load of you!
ja: 審査員に見せるまで待ってな！
ko: 심사위원이 널 보러 올 때까지 기다려!
zh_cn: 等会儿让评委好好看看你！
zh_tw: 等會兒讓評委好好看看你！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.GENERIC
source: Well, aren't you a cutie!
ja: おやおや、可愛らしいじゃないのさ！
ko: 글쎄, 넌 귀염둥이 아니니!
zh_cn: 哇，你真是太可爱了！
zh_tw: 哇，你真是太可愛了！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_BEEFALO_DOLL_WAR.YOTB
source: Wait until the judge get's a load of you!
ja: 審査員に見せるまで待ってな！
ko: 심사위원이 널 보러 올 때까지 기다려!
zh_cn: 等会儿让评委好好看看你！
zh_tw: 等會兒讓評委好好看看你！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_1
source: Looks like a set of instructions, I should try putting a few together.
ja: これは1枚だけじゃ役に立たないね。何枚か組み合わせてはじめて1枚の説明書になるみたいだ。
ko: 지침 세트 같지만 몇 가지를 조합해 봐야 해.
zh_cn: 看起来像是操作指南，我应该试着组装一下。
zh_tw: 看起來像是操作指南，我應該試著組裝一下。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_2
source: Looks like a set of instructions, I should try putting a few together.
ja: これは1枚だけじゃ役に立たないね。何枚か組み合わせてはじめて1枚の説明書になるみたいだ。
ko: 지침 세트 같지만 몇 가지를 조합해 봐야 해.
zh_cn: 看起来像是操作指南，我应该试着组装一下。
zh_tw: 看起來像是操作指南，我應該試著組裝一下。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_PATTERN_FRAGMENT_3
source: Looks like a set of instructions, I should try putting a few together.
ja: これは1枚だけじゃ役に立たないね。何枚か組み合わせてはじめて1枚の説明書になるみたいだ。
ko: 지침 세트 같지만 몇 가지를 조합해 봐야 해.
zh_cn: 看起来像是操作指南，我应该试着组装一下。
zh_tw: 看起來像是操作指南，我應該試著組裝一下。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_POST
source: A good, sturdy hitching post.
ja: 質のいい、丈夫なつなぎ柱だね。
ko: 매 두기에 좋은 튼튼한 말뚝이네.
zh_cn: 很牢固的拴牛桩。
zh_tw: 很牢固的拴牛樁。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_POST_ITEM
source: Better roll up my sleeves and get building!
ja: 腕まくりして組み立てるとしますかね！
ko: 소매를 걷어붙이고 만드는 게 좋겠다!
zh_cn: 卷起袖子干活吧！
zh_tw: 卷起袖子幹活吧！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE
source: I'm more handy with tape than a needle...
ja: あたい、針なんかよりも、テープの扱いの方が得意なんだけどね…
ko: 난 바늘보다 테이프가 더 편해...
zh_cn: 我用胶带比用针更在行……
zh_tw: 我用膠帶比用針更在行……

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_SEWINGMACHINE_ITEM
source: I'll have that put together in a jiffy.
ja: こんなもん、すぐに組み立ててやるさ。
ko: 곧 조합할 수 있을 거야!
zh_cn: 我几下就能装好。
zh_tw: 我幾下就能裝好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_STAGE
source: Is there a circus in town?
ja: サーカスが巡業に来てるのかね？
ko: 마을에 서커스가 있나?
zh_cn: 来了马戏团了？
zh_tw: 來了馬戲團了？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTB_STAGE_ITEM
source: Let's get building!
ja: さ、建てるよ！
ko: 만들자!
zh_cn: 我们开始建造吧！
zh_tw: 我們開始建造吧！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.BURNT
source: Yeesh, that was not built up to fire code.
ja: うわぁ。あのビルは、火災予防法に則って建てられてないんだ。
ko: 이런, 그건 소방 규정에 맞지 않았어.
zh_cn: 咦，没有按照消防要求建造。
zh_tw: 咦，沒有按照消防要求建造。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.EMPTY
source: You want somethin'?
ja: 何か要るかい？
ko: 뭘 원하나?
zh_cn: 你要点什么吗？
zh_tw: 你要點什麼嗎？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRATSHRINE.GENERIC
source: Time to get buildin'!
ja: 建設の時間だよ！
ko: 지을 때가 됐다!
zh_cn: 建造时间到！
zh_tw: 建造時間到！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.BURNT
source: Guess it was really feelin' the burn. Ha!
ja: 本当にジリジリ感じてたんだね。ハハ！
ko: 정말 화끈해진 모양이다. 하하!
zh_cn: 卡路里燃烧过头了。哈！
zh_tw: 卡路里燃燒過頭了。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.GENERIC
source: Now that's a nifty little contraption.
ja: ほら、気の利いた小さな仕掛けになった。
ko: 실용적인 장치다.
zh_cn: 真是台出色的装置。
zh_tw: 真是台出色的裝置。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION.RAT
source: I think yer gettin' the hang of this, little guy!
ja: あんた段々コツがつかめてきたね！
ko: 사용법을 익히고 있구나, 꼬마야!
zh_cn: 你逐渐驾轻就熟了，小家伙！
zh_tw: 你逐漸駕輕就熟了，小傢伙！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_DIRECTION_ITEM
source: Better roll up my sleeves and get started!
ja: さ～て、本気出して始めないとね！
ko: 소매를 걷어붙이고 시작해야겠다!
zh_cn: 卷起袖子干活吧！
zh_tw: 卷起袖子幹活吧！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.BURNT
source: Guess it was really feelin' the burn. Ha!
ja: 本当にジリジリ感じてたんだね。ハハ！
ko: 정말 화끈해진 모양이다. 하하!
zh_cn: 卡路里燃烧过头了。哈！
zh_tw: 卡路里燃燒過頭了。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.GENERIC
source: Better start training.
ja: トレーニング始めた方がいいね。
ko: 훈련을 시작하는 것이 좋겠다.
zh_cn: 开始训练吧。
zh_tw: 開始訓練吧。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION.RAT
source: Pop goes the popcorn!
ja: ポップといえばポップコーン！
ko: 휙 하고 튀어 나갔다!
zh_cn: 冲向爆米花！
zh_tw: 沖向爆米花！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_REACTION_ITEM
source: I'll have this all set up in a jiffy.
ja: あたいが今、急いでセットアップする。
ko: 눈 깜짝할 새에 지을 수 있다.
zh_cn: 我几下就能弄好。
zh_tw: 我幾下就能弄好。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.BURNT
source: Guess it was really feelin' the burn. Ha!
ja: 本当にジリジリ感じてたんだね。ハハ！
ko: 정말 화끈해진 모양이다. 하하!
zh_cn: 卡路里燃烧过头了。哈！
zh_tw: 卡路里燃燒過頭了。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.GENERIC
source: Let's get the ball rolling! Or, uh, the wheel.
ja: さ～て、イッチョ始めるか！
ko: 일을 굴려보자! 아니, 바퀴를 굴리자고.
zh_cn: 咱们开动吧！
zh_tw: 咱們開動吧！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED.RAT
source: Come on, let's hustle!
ja: 頼むよ～、急ごう！
ko: 얼른, 서둘러!
zh_cn: 来吧，动起来！
zh_tw: 來吧，動起來！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_SPEED_ITEM
source: Let's get a move on!
ja: 動き始めよう！
ko: 움직이자고!
zh_cn: 奔跑吧！
zh_tw: 奔跑吧！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.BURNT
source: Guess it was really feelin' the burn. Ha!
ja: 本当にジリジリ感じてたんだね。ハハ！
ko: 정말 화끈해진 모양이다. 하하!
zh_cn: 卡路里燃烧过头了。哈！
zh_tw: 卡路里燃燒過頭了。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.GENERIC
source: Better hop to it.
ja: 飛びついたほうがいいよ。
ko: 시작하는 게 좋겠다.
zh_cn: 跳过去吧。
zh_tw: 跳過去吧。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA.RAT
source: Don't quit now!
ja: 今やめないで！
ko: 지금은 그만두지 마!
zh_cn: 不要现在放弃！
zh_tw: 不要現在放棄！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_GYM_STAMINA_ITEM
source: Time to get training!
ja: トレーニングする時間だ！
ko: 훈련할 시간이다!
zh_cn: 训练时间到！
zh_tw: 訓練時間到！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT
source: This checks out. Ha!
ja: チェックすべきチェックポイント、なんつって。ハハ！
ko: 체크하기 좋군. 하하!
zh_cn: 这个真有用。哈！
zh_tw: 這個真有用。哈！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_CHECKPOINT_ITEM
source: Time to plot out a course for our little racers.
ja: うちの小さいレーサーのためにコースを作る時間だ。
ko: 경주쥐를 위해 코스를 설계해야겠다.
zh_cn: 来为我们的小选手设定一个赛道路线。
zh_tw: 來為我們的小選手設定一個賽道路線。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.BURNT
source: Hm. That's not gonna work.
ja: んー。ありゃダメだ。
ko: 흠. 이렇게는 못 쓰겠다.
zh_cn: 嗯。那样估计不行。
zh_tw: 嗯。那樣估計不行。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.GENERIC
source: Keep your eyes on the prize!
ja: 賞品だけを見てればいいんだ！
ko: 상에서 눈을 떼지 마!
zh_cn: 眼睛盯住奖品！
zh_tw: 眼睛盯住獎品！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.I_WON
source: Woo-wee! What a race!
ja: ヒューヒュー！接戦だったね！
ko: 우와! 대단한 경주다!
zh_cn: 喔哇！好一场比赛！
zh_tw: 喔哇！好一場比賽！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH.SOMEONE_ELSE_WON
source: Ha! Good race {winner}, but I'll get it next time.
ja: ハハ！いい勝負だったよ、{winner}。でも次はあたいが勝つよ。
ko: 하! 멋진 경주였어, {winner}. 하지만 다음에는 내가 이길 거야.
zh_cn: 哈! 跑的漂亮，{winner},但是我会赢下一场。
zh_tw: 哈! 跑的漂亮，{winner},但是我會贏下一場。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_FINISH_ITEM
source: Now, where to put the finish line...
ja: さて、フィニッシュラインはどこにしようかな...
ko: 자, 결승선을 어디다 놓을까...
zh_cn: 好吧，要把终点线放在哪里呢……
zh_tw: 好吧，要把終點線放在哪裡呢……

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START
source: We all gotta start somewhere.
ja: みんなどこかから始めなくちゃいけないんだ。
ko: 시작할 곳이 필요하다.
zh_cn: 总得找个地方开始。
zh_tw: 總得找個地方開始。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_RACE_START_ITEM
source: Better set up the race!
ja: レースの日時を決めよう！
ko: 경주를 준비해야겠다!
zh_cn: 来用它布置赛场吧！
zh_tw: 來用它佈置賽場吧！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.BURNT
source: Yikes, that was not up to code.
ja: うわっ。あれは規定違反だ。
ko: 이런, 규정을 지키지 않은 모양이다.
zh_cn: 哎呀，没有按照标准建造。
zh_tw: 哎呀，沒有按照標準建造。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT
source: Still some room for improvement.
ja: まだ改良の余地があるね。
ko: 아직 개선할 부분이 있다.
zh_cn: 还有提高的空间。
zh_tw: 還有提高的空間。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.CARRAT_GOOD
source: I think we've got a real winner on our hands!
ja: あたいらの手の中に真の勝者がいるよ！
ko: 진정한 승자가 우리 손 위에 있다!
zh_cn: 我们手上的是个冠军选手！
zh_tw: 我們手上的是個冠軍選手！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE.GENERIC
source: Alright, let's see what I'm working with.
ja: いいよ。どんな結果が出るか見てみよう。
ko: 좋아, 내가 누굴 다루는지 좀 볼까.
zh_cn: 好的，来看看我的训练对象有几斤几两。
zh_tw: 好的，來看看我的訓練對象有幾斤幾兩。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_CARRAT_SCALE_ITEM
source: Time to see if my Carrat's up to snuff.
ja: あたいのニンジンが匂っても平気か試す時間だよ。
ko: 당근이쥐가 쓸 만한지 확인해 봐야지.
zh_cn: 该看看我的胡萝卜鼠是什么分量了。
zh_tw: 該看看我的胡蘿蔔鼠是什麼分量了。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET
source: Some seeds.
ja: 何かの種。
ko: 씨앗이다.
zh_cn: 一些种子。
zh_tw: 一些種子。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTC_SEEDPACKET_RARE
source: Wonder what's gonna sprout outta these?
ja: 何の芽が出るのかな？
ko: 뭐가 자랄지 궁금하지 않아?
zh_cn: 不知会长出什么呢？
zh_tw: 不知會長出什麼呢？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTP_FOOD1
source: Now that's a feast!
ja: うわ～、こりゃすごいごちそうだ！
ko: 진수성찬이다!
zh_cn: 那才叫盛宴呢！
zh_tw: 那才叫盛宴呢！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTP_FOOD2
source: I'll give it to a pig or somethin'.
ja: ブタか何かにあげるよ。
ko: 돼지 같은 것에게나 주지 뭐.
zh_cn: 我会把它喂给猪。
zh_tw: 我會把它喂給豬。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOTP_FOOD3
source: Somethin' to chew on.
ja: 何か噛むもの。
ko: 씹기 좋은 간식거리군.
zh_cn: 可以塞塞牙缝。
zh_tw: 可以塞塞牙縫。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.BURNT
source: Aww. I was using that.
ja: もう！使ってたのに。
ko: 어어. 저걸 사용하고 있었는데.
zh_cn: 噢。我正在用那个。
zh_tw: 噢。我正在用那個。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.EMPTY
source: I wonder what kinda offering it's waiting for?
ja: どんな捧げものが欲しいんだ？
ko: 어떤 제물을 기다리고 있는지 궁금하다.
zh_cn: 不知道它在等待什么样的供品呢？
zh_tw: 不知道它在等待什麼樣的供品呢？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE.YOT_CATCOONSHRINE.GENERIC
source: This little fella's a beacon of inspiration.
ja: この子はインスピレーションをもたらしてくれるな。
ko: 이 쪼꼬미 친구는 영감의 등불이야.
zh_cn: 这个小家伙是一座灵感的灯塔。
zh_tw: 這個小傢伙是一座靈感的燈塔。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_GENERIC
source: Incredible! I have no idea what that is.
ja: すごい！あれが何だかさっぱりだったんだ。
ko: 이럴 수가! 이게 뭔지 전혀 모르겠다.
zh_cn: 难以置信！我完全不知道那是什么。
zh_tw: 難以置信！我完全不知道那是什麼。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_PLANTHAPPY
source: Healthy as a horse!
ja: 元気バリバリだね！
ko: 말처럼 건강하게!
zh_cn: 健康得像一匹马！
zh_tw: 健康得像一匹馬！

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_PLANTSTRESSED
source: Something's bugging it.
ja: なんか上手くいってないみたいだね。
ko: 뭔가 문제가 있어.
zh_cn: 它有烦恼。
zh_tw: 它有煩惱。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORFAMILY
source: Guess it's kind of lonely being the only one out here, huh?
ja: さては、ここで一人ぼっちでいるのが辛いんだね？
ko: 여기 밖에 혼자 있는 건 좀 외로운 것 같아, 그렇지?
zh_cn: 就它一个在这，挺孤单的吧？
zh_tw: 就它一個在這，挺孤單的吧？

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORHAPPINESS
source: It needs a good talking to.
ja: 良い話し相手が必要みたいだね。
ko: 좋은 대화 상대가 필요해.
zh_cn: 它需要好好谈谈。
zh_tw: 它需要好好談談。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORKILLJOYS
source: I'd better get back to weeding.
ja: 草むしりを再開したほうが良さそうだ。
ko: 다시 잡초를 뽑는 게 낫겠어.
zh_cn: 我还是回去除草吧。
zh_tw: 我還是回去除草吧。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORMOISTURE
source: You look like you could use some water.
ja: 水が欲しいみたいだね。
ko: 물이 필요해 보여.
zh_cn: 你看起来需要水。
zh_tw: 你看起來需要水。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORNUTRIENTS
source: Better give it some nutrients.
ja: 肥料を足したほうが良さそうだ。
ko: 영양소를 주는 것이 좋겠다.
zh_cn: 最好给它一些养分。
zh_tw: 最好給它一些養分。

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_PLANTSTRESSOROVERCROWDING
source: The poor plants are packed like sardines in this garden!
ja: 缶詰のオイルサーディンみたいに、畑が植物でギチギチじゃないか！
ko: 이 정원에는 가련한 식물이 정어리처럼 가득해!
zh_cn: 可怜的植物们就像沙丁鱼一样挤在这个花园里!
zh_tw: 可憐的植物們就像沙丁魚一樣擠在這個花園裡!

# CHARACTERS.WINONA.DESCRIBE_PLANTSTRESSORSEASON
source: I don't think this is the right season for it.
ja: たぶん、こいつは季節外れなんだよ。
ko: 이런 일을 하기에 꼭 맞는 계절이 아닌 듯해.
zh_cn: 现在这个季节不适合。
zh_tw: 現在這個季節不適合。
